+++
date = 2019-01-13T00:00:00+03:00
draft = false
title = 'Дорогие Друзья и Коллеги!!! Поздравляю Вас всех со Старым Новым годом. Желаю гордиться старыми...'

tags = []

categories = []

[params]
    author = ''
    vk_url = 'https://vk.ru/isasardalov?w=wall62548391_87'
+++

Дорогие Друзья и Коллеги!!!

Поздравляю Вас всех со Старым Новым годом. Желаю гордиться старыми успехами, победами и достижениями, желаю в Новом году успевать еще быстрее, добиваться еще большего, побеждать еще увереннее. Пусть с Новым годом прибудут новые силы и удача. Желаю вам здоровья, процветания и в деятельности, и в жизни.
Желаю в сто раз приумножить старые успехи, открыть путь новых идей и перспектив. Пусть в Ваших домах будет тепло и уютно, пусть в Ваших семьях царит лад и любовь, пусть в жизни каждого из Вас будет и радость, и удача, и достаток.

Будьте счастливы!

С праздничным поздравлением от себя лично, а также от имени чеченских исследователей и поисковиков,
Председатель Совета РО ООД "Поисковое движение России" в Чеченской Республике
Иса Сардалов.
